زيك بعلقها ع شماعة الظروف
قدوتك وحياتي مليانة ذنوب
شعر طويل اكحل بتدور
عيشتني في ديجا فو
اسف ياما مسلكتش ف التعليم
بس راجل عمري ما جليت زميلي
أمل بكرة نجمة واجيب منها فلوس كتير
اخر السنة دي هجيبلي كوتشي من جوتشي
تالت مرة تقولي ابقا قابلني ومبتجيش
اكمني شخص متسامح بابي كبير
انا وانا وانا من غيرك ولا حاجة لازم بيك
انا كل اللي كنتي بتسمعيه
جروح القلوب منفعاش عيادة
أي خطوة مني بتطلع باستفادة
الكل يجبلك الرهوان التاني ف احتياجك
قولتلها مش بحبك وانتي عادة
مش حاطط في بالي ساليني
الدنيا انا ساليها وبتساليني
بكبر دماغي كتير ساليني
ساليني
علي انستاجرام انا الحقيقي
بتوتريني كل ما تسأليني
بقولها فكك مني وساليني
ساليني
انتي خدعة كبيرة جمالك مزيف
بتسيبي المميز للمغيب
تكدبي تقولي بموت فيك وانتي حية
تكدبي تقولي بموت فيك
yeah
للرصيف
بشكي همي للرصيف
معادنا كان جميل
نقتطين الشتا اسكندرية ف الخريف
العلاقة ديه كانت ضرب نار
ليه انا الوحيد اللي بتصاب
الجروح بيعاالوجها ف صيدلية
وانا اعالج جروحي بالاصحاب
زميلي بكره هنلعب فوره اي الكلام ؟
أسف صحبي مابصيش غير جوبات
وشي مميز تشرب عشان تنساه
تلاقي شكلي اتشكل في الدخان
مش حاطط في بالي
ساليني
الدنيا انا ساليها وبتساليني
بكبر دماغي كتير ساليني
ساليني
علي انستاجرام انا الحقيقي
بتوتريني كل ما تسأليني
بقولها فكك مني وساليني
ساليني